Internal



Hallo zusammen,

für die anstehende Migration müssen wir im Vorfeld lokale Accounts mit erweiterten Rechten erstellen. Nur damit kann sichergestellt werden, dass wir während der Migration jederzeit handlungsfähig sind.

Damit diese Accounts erstellt werden können, sollten die Rechner bitte einmal neugestartet werden. Hintergrund ist, dass wir für eure Accounts die Berechtigungen geändert haben und diese Änderung erst nach einem Neustart greift.

Anschließend bitte, gemäß der angehängten Anleitung, den lokalen Admin-Account erstellen und prüfen.



Zum Schluss möchten wir bitte eine kurze Rückmeldung erhalten, ob alles funktioniert hat und der lokale Admin-Account vorhanden ist. (z.B. einfach auf diese Mail antworten)



Bei Problemen oder Fragen sind wir wie folgt erreichbar:

Telefon: +49 5362 975 28 0 (8-17Uhr)

E-Mail: Support@ubesafe.de <mailto:Support@ubesafe.de>

TeamViewer Remote-Support: Support - UBESAFE <https://ubesafe.de/support/>





Christian Lehner

IT Consultant



 



UBESAFE GmbH

Hafenstrasse 7

D-38442 Wolfsburg



+49 5362 975 28 37

christian.lehner@ubesafe.de <mailto:christian.lehner@ubesafe.de>

Amtsgericht Braunschweig

HRB: 211 195

Ust.-Id: DE365422387



Geschäftsführer:
Dipl.-Ing. (FH) Stefan Wagner

Alexander Brütsch

	


 <https://www.linkedin.com/company/ubesafe/about/>    <https://www.xing.com/pages/ubesafe-gmbh>    <https://www.instagram.com/official_ubesafe?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==>    <https://facebook.com/ubesafegmbh>



Informationen, wie wir Personendaten bearbeiten, finden Sie in unserer Datenschutzerklärung <https://ubesafe.de/datenschutz-lokal/>



Wichtiger Hinweis: Diese E-Mail und alle Anhänge sind ausschließlich für die Verwendung des oder der Adressaten gemeint. Die Weitergabe oder Vervielfältigung durch andere als die beabsichtigten Personen ist strengstens untersagt. Wenn Sie diese E-Mail irrtümlich erhalten haben, behandeln Sie diese E-Mail vertraulich, benachrichtigen Sie den Absender und löschen Sie alle Kopien der E-Mail.

Important Notice: This email and any attachments are intended solely for the use of the addressee(s); disclosure or copying by others than the intended person(s) is strictly prohibited. If you have received this email in error, please treat this email confidentially, notify the sender and delete all copies.





