Hallo Olli,



anbei sende ich dir die letzte Version des Handbuches.

Du hast auch keine neuere oder?





Jan Börstler

Applikationsberater Inputmanagement



AOK Sachsen-Anhalt – Die Gesundheitskasse.

Geschäftsbereich IT



Tel. 0391 2878 40045



jan.boerstler@san.aok.de <mailto:jan.boerstler@san.aok.de>

deine-gesundheitswelt.de <https://www.deine-gesundheitswelt.de/>



Ihr Kundencenter ist auch hier <https://www.deine-gesundheitswelt.de/> .

Versichertenanliegen einfach online erledigen – überall dort, wo Sie wollen.

AOK Sachsen-Anhalt – Die Gesundheitskasse.



